Программа выводит такой топ 3: 
1.('Таганско-Краснопресненская', 'Сокольническая')),
2.('Таганско-Краснопресненская', 'Калужско-Рижская')),
3.('Таганско-Краснопресненская', 'Серпуховско-Тимирязевская'))

Если скомпилировать программу, то она помимо топ 3 пересечений выдаст площади этих пересечений.
Во время решения задачи сортировки, площади я не переводил в км^2, и только на последнем этапе это сделал. 
Стоит отметить, что у меня точно есть погрешности в вычислениях, например я считал Москву "плоской", посчитав, что изгиб земного шара несущественнен, так как Москва имеет относительно маленькую площадь.

Как мы переводим площади, посчитанные в географических координатах, в км^2: домножаем ответ на 1 градус по ширине в км и на 1 градус по долготе в км.
Средняя длина дуги 1º меридиана 40008,5 км : 360° = 111 км. 
Посчитаем широту для Москвы (55°45'): 6.4*10^3 * cos(55°45') * 2 * pi / 360 = 62.87 км. (Здесь 6.4*10^3 -- радиус Земли, умножив на cos получаем длину дуги параллели по долготе, домножив на 2*pi/360 узнаем сколько км в одном градусе)
Итого домножаем полученные площади на 111 * 62.87.

Вот итоговый вывод программы:
[(574.5119978326303, ('Таганско-Краснопресненская', 'Сокольническая')),
 (517.2338244215565, ('Таганско-Краснопресненская', 'Калужско-Рижская')),
 (515.6654519184019, ('Таганско-Краснопресненская', 'Серпуховско-Тимирязевская'))]


Постарался в комментариях к коду выписать основные шаги. Очень часто пользовался векторным умножением, в начале кода много удобных функций для этого.

Информацию брал с сайта https://api.hh.ru/metro/1 
